គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី៦=
(កូនក្រមុំរបាំងមុខ)
WHO?
បាទ។
គឺខ្ញុំ។
លោក លី
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ភ្នែក​របស់​អ្នក​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ
អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​នឹង​ជើង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
អ្នកចេញមកឥឡូវនេះ
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
នៅទីនេះ។
ពិសា​ទឹក។
លោក លី
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថានរណាម្នាក់សម្រេចចិត្ត និងគ្មានមេត្តា
អាចមានការយកចិត្តទុកដាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ខ្សែដៃនេះ,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមអង្រួនវា
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ។
សូមអរគុណ។
លោក លី
យឺតពេលហើយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
នៅទីនេះ។
♪ សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​, ឱ្យ​ខ្ញុំ​លិច♪​
♪ប្រសិនបើអ្នកមានអំណោយ♪
♪ សូម​ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ទេវៈ​,
ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​រាងកាយ​មាស♪
♪ ការបង្ខាំងកាន់តែទូលំទូលាយ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪អ្នកមិននិយាយខ្ញុំមិនសួរ♪
♪នៅពីក្រោយការមិនពិតគឺជាការពិត♪
♪នៅលើឆាកក្រោមមេឃ♪
♪ព្រលឹងរត់ដោយសេរី♪
♪ ស្ងោរដោយភ្លើង ដុតដោយទឹក♪
♪ស្អាតបំផុត ឈឺចាប់បំផុត♪
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ♪
♪ការរាំរបស់ Blade ហោះហើរ♪
♪ ផ្ការីកលើទ្រូងខ្ញុំ♪
♪សំឡេងរំពេច ការភ័យស្លន់ស្លោដែលឆ្លុះបញ្ចាំង♪
♪មុខដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបានទៀត♪
♪ក្លិនស្អុយ
សុបិនមួយទៀតបានឱប♪
♪បបូរមាត់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ បេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ជួបនៅគែមនៃសេចក្តីប្រាថ្នា♪
វារស់រវើកណាស់នៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Jing មកផឹកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ?
ចុះ
ខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
តើលោក Jing មានបញ្ហាអ្វីមែនទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ឆ្អឹងសត្វ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំជាប់
នៅក្នុងគុក Beast Furnace របស់ Wujian ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិត
ដើម្បីសម្លាប់ និងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
បិទ។
ជិតស្និទ្ធណាស់។
ដូច្នេះ យើង​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ។
រហូតដល់ស្លាប់។
ប្រហែល
អ្នកម្នាក់ៗមានការខិតខំប្រឹងប្រែងរៀងៗខ្លួន។
កញ្ញា Gu
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​កាន់​អំណាច​លោក ជីង ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធថាឥទ្ធិពលរបស់អ្នកគឺធំធេងណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនបដិសេធដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថា
មិនថាវិធីសាស្រ្ត,
វាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ,
លោក Jing?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
អ្នក...
នៅទីនេះ។
អ្នកបាន
បានមើលពេញមួយយប់?
នៅទីនេះ។
យឺតៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឃ្លានហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្តិច។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
បុរសដូចអ្នក, លោក Li,
ពិតជាអាចចំអិនបាន។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បាទ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
មានអ្វីចម្លែកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​ឮ​ច្បាស់​ទេ។
លោក លី
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកឃើញពន្លឺម្តងទៀត។
តាមពិតខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប៉ុន្តែវាអាចរំខានអ្នកបន្តិច។
តើគំនិតអ្វី?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បាទ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា Xia គឺជា
​សត្វ​វិញ្ញាណ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​សត្វ​សាហាវ​ទាំង​បី។
នាង​ត្រូវ
​បាន​ប្តី​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​រាត្រី​មង្គលការ​របស់​ពួក​គេ។
នាងរីករាយក្នុងព្រលឹងកូនក្រមុំ។
មានតែ
ការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយរវាងពួកយើង ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចទាក់ទាញនាងចេញបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ផែនការនេះមិនសមស្របទេ
ខ្ញុំនឹងគិតពីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នៅទីនេះ។
មានទឹកដោះគោខ្លះ។
ស្ករ
វាហាក់ដូចជាច្រើនពេកនៅក្នុងទឹកដោះគោ។
តើវា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកសើចទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លោក Li Motong
តើអ្នកយកកញ្ញា Lu Huayan
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
កញ្ញា Lu Huayan,
យក​លោក​លី ម៉ូ​តុង
ធ្វើ​ជា​ប្តី​ឬ​?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នៅក្នុងព្រះវិហារនេះ,
រឿងមួយបានកើតឡើង។
វាជារឿងរបស់កញ្ញា Xia ។
ប្ដី​របស់​នាង
​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​យ៉ាង​ច្រើន​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានក្បត់គាត់,
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ថា​កញ្ញា សៀ
រស់នៅ​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​រហូត
ថែមទាំងបានចូលរួមជាមួយគាត់
សម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
ឆ្លៀតឱកាសស្រលាញ់នាង
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
នាង​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឋាន​ក្រោម​យ៉ាង​សាហាវ​ព្រៃផ្សៃ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ពិសបំផុតគឺបេះដូងរបស់ស្ត្រី។
កញ្ញា Xia
ពិត​ជា​ល្ងង់​ខ្លៅ​និង​ចង់​បាន។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរការស្រឡាញ់របស់នាងយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ចិត្តរបស់នាងក៏សាហាវ
នាងថែមទាំងសម្លាប់ប្តីខ្លួនឯងទៀតផង។
ស្ត្រីបែបនេះ
សមនឹងទទួលបានរឿងរបស់នាងសរសេរចុះ
ជាការព្រមានដល់ទាំងអស់គ្នា។
ឈ្មោះ​នាង​គួរ​ត្រូវ​គេ​តោង
​ជាប់​នឹង​សសរ​នៃ​ភាព​អាម៉ាស់​ជា​រៀង​រហូត
ដើម្បីធ្វើជាមេរៀន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ។
ពេលមង្គលការយើងចប់ហើយ
យើងនឹងរៀបចំវា។
ព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់នោះទេ។
អ្នកបានមក។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុង
លិតក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង
មឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណាចង្អុល
ម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪